### Hi there 👋

<!--
**ds1302zs/ds1302zs** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->



# 我就是武宸锐，咋了？？？最近遇到恶性造谣事件，试问盗他号的人会说出他名字么（宸容易写错）？


#  特此严正声明

  我在Github平台上写的，纯属我个人观点，包括“全国八卦协会”等纯属虚构，仅代表我个人。
  
  以下有“他”字眼的，如无说明，默认代表我。
  
  我（武宸锐,帐户ds1302zs）没有任何商业目的，以后也没有。
  
  关于“你们”指“酷町堂学员”，错误很多。
  
  酷町问答具有开放性的特点，百度搜索也有相关数据证明；
  
  **非酷町堂学员也可看到。**
  
  关于Codingwater：没错，是Codingtang's water tie，谁叫你们在问答里发那么多水贴？
  
  起名叫Codingwater是属于言论，是受保障的言论自由。不要借此说事。
  
  “他为了宣传与编程无关的比赛，已经违反了酷町问答版规了” “法无明文规定则无罪”，
  
  版规作为强制性规则也是一样的，宣传与编程无关的比赛没有惩罚措施，不违反规定
  
  根本没有“酷町堂学员举办这个活动”一说。我从没有代表酷町堂。
  
  结贴也属于言论，是受保障的言论自由。不要借此说事。
  
  盗号属于恶性事件，你在说“可能被盗号”属于恶意毁谤他人，
  
  “图谋不轨”“少儿不宜”“商业目的”等没有定义，也属于恶意毁谤他人，
  
  “如果你不问。我怀疑你是有一定的商业目的。”赤裸裸的威胁。
  
  按版规第三条：禁止以任何形式泄露他人隐私，发布不负责任的小道消息和负面新闻、对他人进行攻击的言论，
  
  应予**严重警告**，关闭问题或删除回答，每次禁言 5 天，扣除 30 经验值，50 酷町豆
  
  按版规第二条：禁止侮辱、诽谤他人，侵害他人合法权益，
  
  造谣者行为十分恶劣，应予**严重警告**,关闭问题或删除回答，每次禁言5天，扣除30经验值，50酷町豆
  
  同时，造谣者疑似有使用机器人，小号或算法制造点击量的证据，这种行为已被法律禁止，
  
  应予**永久封号**，关闭问题或删除回答，扣除全部酷町豆，经验值
  
  注：若一个问题或者回答同时违背了多个规则，则取min（编号a,编号b,编号c...）=**永久封号**进行处罚
  
  至于社区规则：
  
  原文：
  
  1错误信息和虚假信息 - 不得发布歪曲现实的内容，包括不准确或虚假的信息（错误信息），或者故意欺骗的信息（假信息），因为这种内容可能伤害公众，或者干扰所有人公平和平等参与公共生活的机会。 例如，我们不允许可能危及群体福祉或限制他们参与自由和开放社会的内容。 鼓励积极参与表达想法、观点和经验，不得质疑个人帐户或言论。 我们通常允许模仿和讽刺，但要符合我们的“可接受使用政策”，而且我们认为上下文对于如何接收和理解信息很重要；因此，通过免责声明或其他方式澄清您的意图以及您的信息的来源，可能是适当的做法。
2冒充 - 不得通过复制他人头像、在他人的电子邮件地址下发布内容、使用类似的用户名或以他人身份发帖等方式来误传您的身份。 冒充是骚扰的一种形式。

  
  《GitHub的社区规则》第一条：“鼓励积极参与表达想法、观点和经验，不得质疑个人帐户或言论。 我们通常允许模仿和讽刺，”“因此，通过免责声明或其他方式澄清您的意图以及您的信息的来源，可能是适当的做法。”
  
  《GitHub的社区规则》第二条，我冒充谁？我只代表我自己！而且这一条明显仅限于Github以内，再长臂管辖也到不了酷町堂！
  
  现在公布7·18“谣喊捉谣”大谣与传谣者名单

  大谣：

  高梓荣 资深光能    

  赵逸凡   资深天翼

  传谣者：

  侯平仄  中级光能   

  刘乐宸  新手光能    

  高梓荣 资深光能    

  赵逸凡   资深天翼

  黄品翔 资深守护
  
  李明阳  高级守护
  
  邓涵睿 新手天翼
  
  **如果再遇到有人借此造谣，我保留包括但不限于法律权利在内的一切权利**
